❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 13)
දැන්ම,
ඔයා මට දුන්නා...
නතර කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඒ කොහොම වුණත්, මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන නෑ...
මොකද මම පටන් ගත්තා...
මගේ හදවතට ඔබව ඇදගන්න.
මම දුර්වල වෙන්නේ නැහැ.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන නෑ ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවට.
මටත් ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන නෑ.
මම මේක පටන් ගත්ත දා ඉඳන්,
මම ඒකත් අවසන් කරන්නම්.
මම මේ සම්බන්ධතාවයේ තනියම හිටපු නිසා,
මමත් ඔයාව තනියම අල්ලගන්නම්.
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි? සේ ජූ ගැන මොකද කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
සූ ජී, ඔයා කවදාහරි ආදරයෙන් බැඳිලා තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම වේදනාකාරීයි,
නමුත් මට මගේ වේදනාව දිගටම පවතිනවාට අවශ්‍යයි.
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට ආදරේ කරන කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
මට විශ්වාස නැහැ.
එයාලටත් මම වගේම වේදනාවක් දැනෙයි නේද?
(හන් නා)
(මග හැරුණු ඇමතුම් 1)
(Gi පමණයි)
(සූ ජි රැජින)
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා කොහෙද?
මම සෝල් කලා මධ්‍යස්ථානය ළඟ ඉන්නේ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. දැන් ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා,
නමුත් මට රිදවීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, ඔයා කී පාරක් කියනවද?
හේයි, ඔයා හ්යේ ජියොන්ග් වෙන්න ඇති.
- හෙලෝ. - මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මමද?
නමුත් මට රිදවීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, "තැපැල්කරු"?
ඔයා ඒක දැන් බැලුවා නේද?
මොකක්ද? එහෙම චිත්‍රපටියක් තියෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ඒක නියම චිත්‍රපටියක් වගේ.
මම ඉන්නේ ආදරයෙන්.
හේයි, ඒ ඇති.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමති නම්, ඔයා එයාගේ නම්බර් එක ගන්න තිබුණා.
සූ ජී, අපි කියමු ඔයාට අකුණු සැර වැදුනා කියලා.
ඔබට 911 අමතන්න පුළුවන් කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඌ කව් ද?
මේක තමයි එකම මඟ පෙන්වීම.
අපි බලමු ඔහු කවුද කියලා.
ඒ ජූ ඇන්.
ඔයා තමයි මගේ ගැලවුම්කාරයා.
හරි, නියමයි.
ජූ ඇන්, කොහොමද?
- ඔයා හිතන්නේ මම කතා කළේ ඇයි කියලාද? - සේ ජූ.
ඔයාගේ යාළුවා දැන් මෙතන ඉන්නවා, එයා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා. මම එන්න ඕන කිව්වද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සි හ්යුන් ඇතුලේ. - ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට එයාව දකින්න අපහසුද?
ඔයා මාව යන එක නැවැත්තුවා.
අද මාව නවත්තන්න එපා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මම කොහොමද දන්නේ?
හේයි, ඒ සේ ජූ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට ඔයාව දැණුනා.
සූ ජී, ඔයත් මෙතන.
ක්වොන් සි හ්යුන්.
ඔබම එකට අදින්න.
මම ජනාධිපති මියුන්ග්ගේ දුව.
මම ඔයාව ගේ ඉස්සරහා දැක්කා.
සි හ්යුන් ටිකක් බීලා,
මට කතා කරන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔව්, මම ඔයාට අපේ තැන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්. ස්තූතියි.
ඔබම එකට අදින්න.
මම ලේකම් යූන්ට කතා කළා. එයා ඔයාව ගන්න එයි.
සූ ජි.
කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඔයා තේ හීට කිව්වද?
මට කියන්න.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඒ ඔයා සහ මම...
එකිනෙකා වගේ.
මම වැරදිද?
ඒක වැරැද්දක්ද?
නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
- මම ඔයාට කිව්වා මාව නවත්තන්න එපා කියලා. - ඔව්, මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් සූ ජී, මට එක පාරක් ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඕන.
ඇයි ඔයා සි හ්යුන්ට එහෙම සලකන්නේ, තේ හීට මොකද මේ?
කුමක් ද?
ඔයාට ඒ දෙන්නා අතරට ඔච්චරටම යන්න ඕනද?
සි හ්යුන් ඔයාගේ නිසාද?
ඔයාට එයාගෙන් මොනවද ගන්න ඕන?
ඒ හාදුව නිසා ඔයාට ඒ තරම් දුකක් දැනුනද?
කුමක් ද?
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
හරිද.
දෙවියනේ, ඔයා මෙහෙ.
ඒක නියම තැනක්.
- හේයි. - මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා සූ ජිට එළියට එන්න කියන්නේ නැත්තේ? - ඔයාට පිස්සුද?
ඇයට ඕන ඔයා එයාගෙන් එළියට එන්න කියලා.
මම කළා.
- ඇය එපා කිව්වා. - ඇය මොනවද කිව්වේ?
එවැනි සම්බන්ධතාවයක් අනිවාර්යයෙන්ම බිඳී යනු ඇත.
එසේ ද?
සහ?
ඇයට හාදුවක් අවශ්‍ය විය, කිසිදු බැඳීමක් නොමැතිව.
- මෝඩයා. - මම කියන්නේ ඒකයි.
අනේ ඇත්තටම?
නමුත් මම ඒක කළේ නැහැ.
මට බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා මාවත් සිප ගත්තා.
නවත්තපන්, ඩෝක්.
එහෙනම් ඇයි?
ඔයා එයාට එච්චර කැමති නැද්ද?
නැත්නම් ඔබ ඇයට ඕනෑවට වඩා කැමතිද?
මම එයට කැමතියි.
මටත් මේක ගොඩක් ආසයි.
දැන් සියල්ල නිවැරදිව සිදුවන ආකාරයට මම කැමතියි.
ඔයා එයාව සිපගත්තේ නෑ,
ඔබට නොහැකි විය.
ඔව්. ඔයා හරි.
සි හ්යුන් ඔයාගේ යාළුවා.
නැහැ, එයා ඔයාට ගොඩක් කැමති යාළුවෙක්.
ඒකයි එයා එහෙම කළේ නැත්තේ, එයාට බැරි වුණේ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔහුගේ හැසිරීම නිසා ඔබ සංවේදී වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඔයා හිතපු නිසා දුකෙන් ඉන්න ඇති...
එයා ඔයාට එච්චර කැමති වුණේ නැහැ, ඒත්...
ඒ දෙකම මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහසයි.
ඔයා හදන්නේ ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
එය සිනහ උපදවයි.
මම හැම දෙයක් ගැනම මුළාවෙන් හිටියේ, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම ආවේ ඒකෙන්ද?
ඔබ දුකට පත් වී තනිවම ස්පර්ශ වේ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා එයා ගැන හිතනවද...
මොකද ඔයා ඒ හැඟීම් කොච්චර මිහිරිද කියලා ආසයි.
- ඒකෙන් ඔයාට රිදෙනවා විතරයි නේද? - ඔයා තමයි මුළා වෙලා ඉන්නේ.
මේ ඔක්කොම ඒ පළවෙනි හාදුව නිසා කියලා ඔයා හිතනවද?
මුලින්ම ඔබේ බොළඳ විශ්ලේෂණයෙන් මිදෙන්න ඕන.
ඔයාට මේක පැහැදිලි කරන්න බෑ...
වෙනත් දෙයක් හේතුව නම්.
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
මට කිසිවක් නැහැ, ඔයාට කිසිවක් නැහැ වගේ.
(තේ හී)
- ඒ මිනිහා බිම වැටුනා විතරයි. - මොකක්ද?
- එයා හොඳින්ද? - එයා ක්වොන් සි හ්යුන් නේද?
(කුලියට දීමට ස්ටුඩියෝවක්)
මම ඔබේ ස්ථානයට ආදරෙයි.
ඔයාගේ බැංකු ගිණුම දෙන්න. මම වහාම තැන්පතුව එවන්නම්.
මේක කොන්දේසි සහිත කොන්ත්‍රාත්තුවක් විතරයි, නමුත් ඔයා මුලින්ම ගෙදර බලන්න ඕනේ.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මිලට ඒ වගේ තැනක් මට හොයාගන්න බෑ.
නමුත් එය තවමත්...
ඔයා ඇයි එළියට යන්නේ?
නිවාස හිමියා අමුතු කෙනෙක්ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
තියාගන්න.
ඔයා ඒක විසි කරනවද?
ඒක මගේ කැමැත්ත.
එයා මට කිව්වා බලන්න එපා කියලා.
(ක්වොන් සොක් වූ සහ ක්වොන් සි හ්යුන් අතර සම්බන්ධයක් නැත.)
මට කණගාටුයි.
මම...
මේ ගුවන් යානය ඔයාට පස්සේ පදවන්න.
(JK ගේ උරුමක්කාරයා මිය ගියේය. ඔහු ඉතා කඩවසම් ලෙස ක්ලාන්ත විය.)
මේ මමද? ඇත්තටම?
කමක් නෑ. උන් ඔයාගෙ මූණ බොඳ කළා.
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
අපි එතනට යනකොටත් ඔයා බීලා හිටියේ.
"අපි"?
සූ ජි සහ මම.
ඇයත් එතන හිටියා. ඔයාට මතක නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඇයි සූ ජි ඔයා එක්ක නැත්තේ?
මිස්ටර් කොන්කෂන්. ටේ හී ආවද?
ඒක සදහටම ඉවරයි.
එහෙනම් සූ ජි එක්ක ඔයාගෙ ඔට්ටුවත් ඉවරද?
විවාහය ගැන, එය සැබෑවක් වුවත් නැතත්.
ඔව්.
ඊට පස්සේ මම ඇයව ආශ්‍රය කරනවා.
ෂුවර්.
මම යනවා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා කවද්ද මට කාර් එක දෙන්නේ?
ඉක්මනට කරන්න, මට සූ ජිව එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ඊට වඩා හොඳ කාර් එකක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ පෙනුම බැලුවම ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම පෙනී සිටියේ නැහැ.
මට හරිම විනෝදයක් දැනුනා. ඒක මට මතක් වුණේ මම සීමාවාසිකයෙක් විදිහට පුණ්‍ය කටයුතු කළ කාලේ.
මම කවදාවත් ඔයා මේ වගේ ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මට JK Charitable Foundation එක භාරගන්න සුදුසුකම් තියෙනවද?
ඔව්.
කාන්තා සඟරාව ඔබෙන් තහවුරු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි ලිපිය මෙයයි.
අපි මේක කරන්න ඕනද?
අපි කතාව කැරකවිය යුතුයි ඔබේ විවාහය...
ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් පමණක් නොවේ.
මට ලිපිය හොඳයි.
කියවන්න.
ශීර්ෂය වෙනස් කරන්න කියන්න.
(ජේකේ සහ මියුංජියොංගේ නව ආදර කතාව)
මම සංශෝධනය තහවුරු කරන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
සි හ්යුන් රෝහල්ගතව සිටින අතරතුර, ඔහුට සම්පූර්ණ ශාරීරික පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුය.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? එයා මගේ රෝහලේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා.
එයා තාම පොඩි වැඩියි නේද ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කරගන්න?
ඔයා දැනටමත් එයාට බැන්නා.
අපිට හැමදාම මේ වගේ අවුරුදු 20ක කොල්ලෝ හම්බෙනවා.
ඔවුන් කොපමණ මත්පැන් ප්‍රමාණයක් පානය කළ හැකිදැයි ඉගෙන ගනිමින් සිටිති.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයට නිහඬව ඉන්න කියන්න.
වචනය පිට නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
මේ සතියේ කවදා හරි අපිට FDA අනුමැතිය ලැබෙයි.
සභාපතිනිය නැවත පැමිණි විට ඇය සතුටු වේවිද?
අපි දිනයක් නියම කරගමුද?
ලබන මාසයේ.
හරි. මම මගේ කාලසටහන නිදහස් කරන්නම්.
මියුංජියොන්ග් රෝහල ඇයි?
වෙනත් තැන්වල සිට පැමිණි කාර්ය මණ්ඩලය කතා කරනු ඇත...
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයාට එයාව පාලනය කරන්න බැරි නම්, එයාගේ සේවකයා වෙන එක නවත්තන්න.
FDA විසින්... කරන තුරු
නිවේදනය, ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුර...
අපට කිසිම අදහසක් නැති බවත් බලාපොරොත්තුවක් පමණක් ඇති බවත්ය.
ඒවා ඔබේ නියෝග.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විවාහය ගැනත් ඒ විදියටම ප්‍රතිචාර දක්වන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
(සේ ජූගෙන් නව පණිවිඩයක්)
මාව දකින්න අපහසුයිද? ඇයි ඔයා අපේ හැංගිමුත්තමට එන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව දරාගන්න බැරි ඇයි?
ඔබට දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මම එයාව බ්ලොක් කරන්නද?
ඔයා සි හ්යුන් බලන්න යන්නේ නැද්ද?
එයා කෑදර වෙලා ඉන්නකොට ඇයි කරදර වෙන්නේ?
පස්සේ හමුවෙමු. මට පොරොන්දු වෙන්න.
(මාර්තු)
එයා සීමාව ඉක්මවා යනවා. මෙතන තමයි මිනිස්සු ආලය කරන්නේ.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔහුට පිස්සුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් සූ ජි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එච්චර දුර යන්න කරදර වෙන්න බෑ කියලා,
ඉතින් මම අවන්හල මෙහෙට ගෙනාවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
රස බලන්න.
[VIU Ver] MBC E13 මහා වසඟකරු
"තේ හීට ඔයා මොනවද කිව්වේ?"
-♥ රූඕ ෂී ♥-
ඒක නියමයි.
ඔයා මට කන්න කතා කළාද?
ඔව්. මෙතන ඉඳන් මෙතනට හැම දෙයක්ම රස බලන්න.
මම ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවා.
ගැලපුම් ආයතනවලට අනුව,
කාන්තාවන්ගෙන් සියයට 55 ක් සහ පිරිමින්ගෙන් සියයට 42 ක්...
වංචා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේක ඇත්තටම.
සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි වංචාකරුවන් ඔබ ඇතුළත් කළහොත්,
මේක නිල් සාගරයක්.
පේනවද? ඔයා ඇත්තටම ජීවමාන සාක්ෂිකරුවෙක්.
පවුලේ සාමාජිකයන්ට ඒක දැනගන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා සහතික වුණොත්,
ගනුදෙනුකරුවන් පෙළ ගැසෙනු ඇත...
පාහේ.
එය කොහොම ද?
ඔයා කැමති නම්, මම ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයෙන් පිටත ශාඛාවක් විවෘත කරන්නම්.
සංගීත ශාලාවෙන් පිටත.
මේක අපේ කැම්පස් එකට ගැලපෙනවද?
ඒකට කමක් නෑ. ඔයා ඒකට කැමතියි.
ඔයා ඒවා ගෙදර අරන් ගිහින් කන්න ඕන නේද?
ඒක සි හ්යුන් වෙනුවෙන්.
ඔහුට ඒ රාත්‍රිය මතක නැත.
එයා එහෙම කළේ නෑ. එයා හොඳටම බීලා හිටියේ.
සි හ්යුන් සහ තේ හී...
සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන්.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ඔට්ටුවත් ඉවරයි.
මම ඇයි ඔයාගෙන් ඒක අහන්නේ?
සි හ්යුන් ඒක ඔයාට හැංගුවොත්.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැත්නම් තේ හී එක්ක හැමදේම ඉවරයි කියලා...
සහ ඔබව දිගටම ඇදගෙන යයි.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ.
අපි අතර රහස් දෙකක් ඕනාවටත් වඩා තියෙනවා.
කවුද දන්නේ? එයාට අපිට කියන්න තිබුණා ඒක ඉවරයි කියලා...
සහ තේ හීව රහසින් මුණගැහෙනවාද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද? එයාට අපිට බොරු කියන්න බෑ.
එයා මට එයාගේ කාර් එක දුන්නම, අපි ගමනක් යමු. අපි දෙන්න විතරයි.
මොකක්ද? බල්ලෙක් තණකොළ කනවා බලන්න මම කැමතියි.
- විකුණුම් නවත්වන්න. - විකුණුම් නවත්වන්න.
එය මහජන සෞඛ්‍යයට තර්ජනයකි.
- ඒක තර්ජනයක්. - ඒක තර්ජනයක්.
නියාමනය ලිහිල් කිරීමට කොංග්‍රසයට බලපෑම් කිරීම නවත්වන්න.
- බලපෑම් කිරීම නවත්වන්න. - බලපෑම් කිරීම නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ මාධ්‍යයෙන් දැනගත්තා ටියුසන් අනුමත කළා කියලා.
ඔවුන් අපේ සමාගමෙන් පිටත විරෝධතා දක්වනවා.
එය නිල වන තුරු, අපට දැනුම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවේ.
හරි හරී.
ඔවුන් ඔබේ කාර්යාලයෙන් පිටතත් විරෝධතා දක්වනු ඇත.
ප්රවේසම් වන්න.
(මම සිනාසෙමි)
පුතා මෙහෙ ඉන්නවා, එයා යන්නෙ නෑ.
උප සභාපති? එයා එන්න කැමති වෙයිද? එයා හැම වෙලේම මූණ හකුලාගෙන ඉන්නේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය හෘදයාබාධයක් බවයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇගේ සැමියා දැකීමට අකමැති නිසාය.
ඇයට අනුකම්පා කරන්න එපා. මේ තැන ඕනෑම හෝටලයකට වඩා හොඳයි.
ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතාගන්න.
ඔවුන් එහෙම කතා කරනවා, නමුත් ලේකම්වරු...
මට හොඳයි, දේවල් කියන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට නින්ද ගියාද?
ඔව්, මට සනීපයි.
ඔබට ස්තූතියි, මේ ස්ථානය ගෙදර වගේ දැනෙනවා.
ආයුබෝවන්.
නිතර නිතර එන්න. ඔයා ආවට පස්සේ ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් දියුණු වෙනවා.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඒ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඊයේ රෝගියා කොහොමද?
ගැටලුවක් තිබුණා, නමුත් අපි එය විසඳා ගත්තා.
ඔයා හොඳට කනවද?
මට තේ එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
මගේ අම්මා මැරුණු දවස ගැන මට දැනගන්න ඕන.
කුමක් වගේ ද?
එදින ඇය පැදවූ මෝටර් රථය අනතුරකට ලක් වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
මට ඒක අමුතුයි.
එය පරිපාලන දෝෂයක් විය යුතුය.
මම හිතන්නේ නැහැ.
එම ප්‍රදේශයේම එදිනම අනතුරක් වාර්තා විය.
ඒ දවසේ සිදු වූ එකම අනතුර එයයි. එය හප්පා පලා යාමක්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් තේරුමක් නෑ.
ඇය රෝහලේ සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඇය ඒ නුහුරු නගරයට, ජියොන්ගුප් වලට ගියේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක ලොකු අනතුරක්. එහි වාර්තාවක් නොමැතිකම...
මාව කලබල කරනවා.
මට දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔයා මගේ අම්මගේ වෛද්‍යවරයා.
ඔයා මගේ අම්මා නැති වුණු ජියොන්ගුප් වල රෝහලටත් ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ ගැන යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
හැප් ඇන්ඩ් රවුන් නඩුව ගැන විස්තර ඔයාට ලැබුනද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ. මම දන්නවා වින්දිතයා ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබේ මවගේ අභාවයේ නිශ්චිත ස්වභාවය ඔබට නොකියා නම්,
හේතුවක් තියෙන්න ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒක සැක කළේ නැත්තේ...
ඔයාගේ අම්මා හැප්පිල දුවපු රියදුරා වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාගම වාර්තාව බිඳ දැමීය.
උප සභාපතිනිය සහ මම, ඇගේ වෛද්‍යවරිය,
මොකද වුණේ කියලා දන්නේ ඒ අය විතරයි.
අපිට ඔයාගේ අම්මා මේ ලෝකෙන් මැරයෙක් විදියට යන්න දෙන්න බෑ.
අපට කළ හැක්කේ ශිෂ්‍යයා හොඳින් කරයි කියා ප්‍රාර්ථනා කිරීම පමණයි.
අපි වෙන් වුණත්, මේක වෙනම කාරණයක් කියලා එයා දැනගන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
එයා ඒක හසුරුවන විදිහ මට කැමති නැහැ.
හරිද.
මම ඔහුට හඬ පණිවිඩයක් තියන්නම්.
මම දන්න හැම කුණුහරපයක්ම කියන්නම්.
ඒක නාද වෙනවා.
හෙලෝ, මේ දුරකථනයේ හිමිකරු මේ?
ඔයා ඔයාගෙ වාට්ටුවෙ හිටියෙ නෑ. මම යන්න කලින් අම්මව බලන්න ආවා.
මම ඇය සමඟ තේ බිව්වා.
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි සිටින නිසා, මට ඔබට යමක් කියන්නට තිබේ.
ඔයාගේ තාත්තා මේ ගැන ඔයාට කියයි.
අපි ලබන මාසයේ විවාහ උත්සවය ගන්න තීරණය කළා.
- අම්මේ. - ඒක පොඩි පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් වෙයි.
ඒක ඔය දෙන්නට ලොකු අපහසුතාවයක් වෙන එකක් නෑ.
සි හ්යුන්, ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔව්.
හේයි, සි හ්යුන්.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ අම්මව මතක් වෙනවා.
ඇයට අපේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
එයාගේ තාත්තට කියන්න එපා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
එයා දන්නේ නැද්ද...
එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නිවසේදී එකිනෙකා දකින්නේ කලාතුරකිනි.
අපි එකට කාලය ගත කළා. මම කැමති නැහැ එයා සි හ්යුන්ට බනිනවට.
(ක්වොන් සි හ්යුන්)
සි හ්යුන් ට මොනවා හරි උනාද කියලා මම ඇහුවම,
සේ ජූ මට වෙච්ච දේ කිව්වා.
එයාට ඔයාව එහෙට යන්න ඕන.
හොඳයි.
දුරකථනය.
මම එයාට එයාගේ ෆෝන් එක දුන්නට පස්සේ යන්නම්.
අම්මේ, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා...
ඒකෙ එච්චර අමාරු වුණේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඒක... මට හොඳටම හිසරදයක් තියෙනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
මෙතන.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
කවුරුහරි ඒක බාර් එකෙන් ගත්තා,
නමුත් එය අගුළු දමා තිබූ නිසා ඔහුට කතා කිරීමට නොහැකි විය.
එයාට මේ ෆෝන් එක තියෙනවා කියලා අමතක උනා.
ඔහු දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ විට මම අහම්බෙන් ඔහුට කතා කළෙමි.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඇයි?
(කවුරුහරි ස්ටුඩියෝ එක කුලියට ගන්න ඕන. මම බඩු ටික අහුරන්න පටන් ගන්නම්.)
මම නිවාස හිමියාට දැනුම් දිය යුතුයි.
එළියට යන්න එපා.
ඔයාට එළියට යන්න වෙනවද?
ඒක අපි දෙන්නටම අපහසුයි.
ගොඩක් රිදුනද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
ඔයාටත් ඒක අමාරු වෙලා තියෙනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අන්තිම බස් එක මග හැරෙන්න කලින් මම යන්න ඕනේ.
දැනටමත්?
මම ආවේ ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
එහෙනම්...
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබව ව්‍යාකූල කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
සූ ජි ඔයාට කියන්න ඇත්තේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මම ඇයට කැමති වූ බව ඇත්ත.
මම ඇයට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම තවමත් ඇයට කැමතියි.
නමුත්...
මම ඇයට මිතුරියක් ලෙස කැමතියි.
සේ ජූ සහ සූ ජි මගේ හදවතට ගොඩක් ආදරණීයයි.
මගේ කථිකත්වය නොමැතිකම නිසා ඔවුන් සමඟ මගේ මිත්‍රත්වය පැහැදිලි කිරීම දුෂ්කර ය.
නමුත් මම හිතන්නේ මට මෙය නිසැකවම පැහැදිලි කළ හැකියි.
මට,
ඔයා සහ සූ ජි වෙනස්.
මම සිතනවා...
මමත් ඔයාට කැමතියි.
හෙට මාව ඩිස්චාර්ජ් කරනවා. අපිට එකට ගෙදර යන්න බැරිද, කරුණාකරලා?
දෙයියනේ, හොඳයි...
මට නිදහස් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. මට භාරකරුවෙක් නැහැ.
ඇයි ඔයාට භාරකරුවෙක් නැත්තේ?
මම මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරනකම් මම ඉන්නම්.
ඇත්තටම?
අසුන් ගන්න.
රෝහලේ තනිව සිටීම තනිකමක් දැනිය හැකි නිසා මම නැවතී සිටිමි.
ඔබ කවදා හෝ රෝහල්ගත වී තිබේද?
ඔව්, මම එක පාරක් රිය අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
කරුණාකරලා යන්න එපා. යන්න එපා. කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න.
නැගිටින්න.
මට එය තේරෙනවා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර බය වුණේ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඔයාගේ ඇස්...
සින්ඩරෙල්ලාගේ කැඩපත වගේ.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
නමුත් මට තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඔයාට අකමැති වුනාම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබත් එසේම කරන බවට මට පොරොන්දු වන්න.
ඒකපාර්ශ්වික සම්බන්ධතාවයක සිටීම තරම් වධ හිංසාකාරී දෙයක් තවත් නැත.
මම එකක ඉන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මෙතන.
මේ එයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
ඔයා...
මට මේක දෙනවද?
ඔව්.
ළඟට එන්න.
මගේ වාට්ටුවේ කෙනෙක් ඉන්න එක ඇත්තටම සතුටක්.
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නකොට මම නිතර නිතර එහෙ යන්න තිබුණා.
මගේ අම්මා මේ රෝහලේ සෑහෙන කාලයක් ප්‍රතිකාර ලැබුවා.
මගේ උපන්දින සාද මෙතන තිබුණා. මෙහෙ මගේ ලකුණු ගැන එයා මට බැන්නා.
අම්මේ, ලබන අවුරුද්දේ මගේ උපන්දින සාදය ගෙදර තියමු, හරිද?
අපි ඒක කරමු.
මට ඕන වුණේ...
මගේ අම්මා එක්ක ආපහු ගෙදර යන්න.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔබ අවදි වන විට,
ඔයාටයි මටයි එකට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
(14 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥